Criamos nosso lindo site.
Criamos um formulário de inscrição e é totalmente responsivo, mas é apenas em nossos computadores.
Vamos realmente colocar isso online. Na Internet para que qualquer pessoa possa acessá-lo.
E eu vou lhe mostrar uma maneira de fazer isso de graça.
Vai demorar um pouco de configuração.
Dessa forma, você terá um site disponível e poderá exibi-lo para seus amigos.
Então, para começar, sugiro que você vá ao GitHub. com e você criará uma conta.
E quando chegarmos à seção GitHub e Git, falaremos mais sobre isso.
Mas o GitHub é uma plataforma para os desenvolvedores mostrarem seu trabalho, mas também colocar todo o código e garantir que ele
seja salvo em um local. Você pode pensar nisso como um resumo para os desenvolvedores. Qualquer desenvolvedor que eu conheça
tenha uma conta no GitHub, então crie a sua também.
É totalmente gratuito e nos permitirá colocar nosso site on-line gratuitamente.
Então inscreva-se agora e depois voltarei ao meu GitHub, onde já estou logado. E aqui, depois de fazer login,
você acessa esta página e diz 'Iniciar um projeto'.
Então, eu quero que você clique em 'Iniciar um projeto' e aqui isso é realmente importante.
Você precisa colocar o nome que você tem, seu nome de usuário do GitHub, primeiro e depois colocar. GitHub. io Então você deve nomear seu
repositório. Assim, você
pode pensar nisso como o nome do projeto e clicar em 'Criar repositório'.
Você verá esta tela e parecerá muito, muito confusa.
Não se preocupe, não precisamos nos preocupar com isso.
Teremos que usar o botão 'Configurar na área de trabalho'. Para fazer isso, precisamos baixar o cliente
de desktop GitHub. Então você pode fazer isso facilmente
baixando o GitHub Desktop. Existe para o Mac para Windows o que você precisar.
Você pode baixar. Depois de
baixado, abra-o e você pode ver aqui o GitHub Desktop
e, em seguida, clicar duas vezes para abri-lo.
Você receberá o pop-up, mas poderá abrir e, quando tiver, clique em 'Clonar um repositório' e precisará fazer login no GitHub para
que você precise saber qual é a sua conta no GitHub. com Então vou clicar em 'entrar'
e novamente é isso. você pode fazer login com suas próprias credenciais aqui
e ali.
Todos devemos estar conectados. O próximo passo é clicar em algo chamado 'Clonar um Repositório'.
Então, vamos clicar sobre isso e procurar o repositório que acabamos de criar.
Então, se você se lembra do seu nome de usuário. github. io e como está conectado à sua conta, ele
sabe onde encontrá-lo.
Então a partir daqui eu vou
clicar em 'clonar' e isso fez muita mágica nos bastidores.
Não se preocupe com isso por enquanto.
Agora você deseja abrir este repositório no Finder. E vai abrir sua pasta com o seu nome
e aí eu só quero que você copie e cole os três arquivos.
Você tem o seu índice. html seu estilo. CSS e seu cabeçalho. jpg.
Se você tiver outros arquivos para o seu site, mantenha-os todos lá apenas como um lembrete para
tirá-lo da pasta.
Lá está você.
Eu não quero excluir isso.
Então, eu vou copiar isso de volta, ok.
E quando você o tiver lá, feche. E agora você verá que possui esses três arquivos
que acabou de adicionar.
Tudo o que precisamos fazer agora é apenas escrever um resumo disso. Portanto, 'enviando site' e 'Confirmar para dominar', você precisará adicionar
um resumo aqui,
caso contrário, não permitirá que você clique. Você clica nisso e, novamente, algo aconteceu com alguma mágica.
Mas se você clicar na guia Histórico, verá que seus arquivos ainda estão lá. E a última coisa que
você fará é clicar neste botão 'Publicar ramo'.
Se você clicar nisso, estará fazendo um monte de trabalho nos bastidores e parece que está feito.
Agora aqui está a parte legal.
Vamos voltar ao nosso site e lembrar dessa tela.
Agora, se eu
atualizar, tenho meus arquivos lá.
Então agora esse local está referenciando esses arquivos.
E adivinhem, seu site está realmente online.
Não acredite em mim.
Bem, vamos verificar.
Tudo o que precisamos fazer é acessar este link [nome de usuário. github. io], digite-o na
barra.
Pressione enter e pronto.
Temos o nosso site online.
Então agora nosso lindo site. Nossa página de inicialização funciona e as pessoas podem se inscrever em nossa lista de discussão.
E confira nossa startup.
Isso não é legal?
Aprenderemos mais sobre o GitHub e o Git mais adiante neste curso e há uma seção especial apenas
para isso, porque é uma ferramenta muito importante.
Mas quero que você publique seu site on-line para que ele seja exibido para seus amigos e familiares e
que eles saibam que você será um desenvolvedor muito bom.
Vejo você no próximo. Tchau tchau